Le fichier Appel à projet est le docuement que Clément FESTAL et moi-même (Gaël DOTTEL) avons
du fournir à nos professeurs pour avoir le droit de réaliser ce projet au second semestre. Nous y
exposions nos envies pour ce projet (qui ne correspond donc PAS à ce que nous avons réellement réalisé).
En effet, suite à une disparition de drone, les engins volants ne sont pas très appréciés.

Le fichier cahier des charges résume les objectifs de notre projet. Tous ces objectifs ont étés validés par
monsieurSAINT-BAUZEL, en effet, vu que nous n'avions pas de client réel, monsieur SAINT-BAUZEL jouait le double
rôle de faux client et de responsable pédagogique.

Le fichier fiche synoptique correspond à la fiche synoptique nécessaire au cahier des charges