Vous trouverez plus d'infos dans la documentation contenue dans le dossier "documentation"
Dans le dossier Sources, vous trouverez tous les fichiers Altium pour le design du PCB.
A la racine du projet, dans le dossier aide et tutoriels, vous trouverez des tutoriels
pour une parfaite maîtrise d'Altium.

Carte electronique réalisée sous altium designer pour éviter d'avoir de trop nombreux fils.

Ne pas oublier ces points :
- Ne pas faire passer la puissance sur la carte (pas de batterie ni de controleurs)
- Agrandir la taille des pistes pour augmenter la sécurité et faciliter le soudage
- Agrandir la taille de certains trous pour faciliter le soudage
- Faire une empreinte pour certains composants aux formes exotiques (comme le régulateur)
- Utilisation du layer bottom pour quasiment tout. passage en top layer quand impossible de faire autrement
- Eviter les vias (chaque via = une soudure supplémentaire)